e aqui na veja online olha que que a
imprensa brasileira tá plano de
bolsonaro para melhorar a imagem já
admite isolamento social Total com Lock
Down esses cara não tem vergonha na cara
não ontem eu entrei com uma ação direta
com saudade contra três decretos e três
governadores DF São Paulo Rio Grande do
Sul Contra isso de imprensa agora como
você já ficou com aquela imagem a minha
preocupação revista veja que o povo
brasileiro é quase vida é com vacina é
com o trabalho é o emprego que não tem
qualquer compromisso com a verdade é
verdade passou longe aqui para hoje
entrei com ações hoje diz que eu quero
look Down
e o nunca admitir que nunca nunca e meu
compromisso não é com relação não é com
o povo brasileiro é estava agora
conversando ali com três Senhoras que
mora aqui na cidade satélite contando do
drama dos seus vizinhos tá pessoal tá
aliviando falou a Deus Deus não tem não
tenho que comer não tem emprego é uma
pressão enorme em cima desde o parte de
prefeito aqui por parte do governador do
DF e se espera que nunca passaram a
intensidade da vida só sente cheiro do
fogo né Por ocasião das eleições jogar
um